1. Приведите определение триггера.
Триггер - электронное логическое устройство, которое может находиться в одном из двух возможных состояний 
(Q = 1, Q' = 0) и используется для записи, хранения и представления бита(два бита) информации.

2. Приведите классификацию триггеров, используемых в лабораторной работе.
По количеству шагов и синхронно/асинхронно.

3. Каковы функции триггеров?
Запись, хранение и представление бита (двух битов) информации.

4. Назовите состояния, в которых могут находиться асинхронные RS,синхронные RS и D-триггеры.
Сохранение предыдущего состояния, инициализация триггера, запись информации, запрещенное состояние.

5. Почему была разработана схема триггера D?
Бистабильность типа D была создана для устранения этого недостатка бистабильности. 
RS-синхронная бистабильность, которая не позволяет применять состояние S=1, R=1.

6. Назовите причину появления двухступенчатой бистабильности.
Для того чтобы восстановить информацию.

7. Каковы недостатки одноступенчатых триггеров?
a) если вводится новая информация, то предыдущая информация удаляется и не может быть восстановлена 
восстанавливается (бистабильность имеет только один шаг); 
b) состояние S=1, R=1 запрещено.

8. В чем преимущества двухступенчатых триггеров?
- сохранение предыдущей информации на втором этапе после записи новой информации на первом этапе 
шаг, он позволяет организовать процедуру восстановления предыдущей информации.
- имеет канал управления, является синхронно-бистабильным.

9. Почему триггер JK еще называют универсальным триггером?
Бистабильность JK все еще называется универсальной бистабильностью, потому что она может заменить, с небольшими модификациями, другие бистабильности.
бистабильность и широко используется при проектировании и конструировании цифровых устройств.

10. Что произойдет с состояниями Q и Q` триггера JK, если к входам будет подано JK = 11?
Предыдущее состояние меняется на противоположное.

11. Какие устройства можно собрать из триггеров?
Числовые устройства с памятью (регистры, счетчики).
